Hi, và điều này cuối cùng, tôi sẽ giải thích cho bạn làm thế nào để làm việc chế độ phi công phổ biến nhất, mà
Gọi là " Chế độ gen".
Vì vậy, bạn có thể cho phép nó chuyển sang chế độ ngay tại đây, từ thả xuống.
Nhưng nếu bạn không thấy sự sụp đổ này, đó có thể là lý do.
Lần đầu tiên dùng Alt với những người đến phiên bản mã, bạn có thể kiểm tra trên trình đơn mã của bạn
Và với những thứ đó, bạn sẽ thấy phiên bản ngay đây.
Vì vậy, nếu bạn sử dụng phiên bản 1.99 hoặc sau đó, bạn sẽ có tính năng này.
Nếu anh dùng phiên bản cũ, anh sẽ không có nó.
Nhưng nếu bạn vẫn không thấy một " Chế độ gen" ngay tại đây, nó có thể là một nhu cầu để hiệu lực nó
trong một thiết lập.
Bạn có thể đi đến thiết lập, và bạn có thể lập biểu đồ được chọn theo dấu chấm chọn,
bạn có thể hoặc xem các tùy chọn, do đó, bạn nên kiểm tra này đại lý và nó sẽ hiệu lực các
Phi công ứng dụng.
Và sau đó bạn có thể chọn nó ngay tại đây.
Được rồi.
Bạn có thể sử dụng " Chế độ gent" để bắt đầu một số tự động mã hóa dòng chảy, biên dịch nó, xem, con số
ra một bối cảnh và tập tin cần thiết, vì vậy bạn không nên chọn ngữ cảnh từ đây, bạn
Không nên chọn hồ sơ nào, nên nó sẽ tìm ra mọi thứ cho anh.
Nếu bạn xác định tác vụ cần thiết, các yêu cầu, các tùy chọn phương pháp có thể cần sử dụng
Chỉ để đạt được mục tiêu bạn đặt ra cho anh ta bằng cách nhanh chóng.
Vì vậy, hãy xem xét một số trường hợp sử dụng cho chế độ "Agent".
Anh có thể dùng nó cho một nhân tố lớn hơn trong mã của anh.
Ví dụ, nếu bạn cần để phục hồi một vài tập tin, hoặc bạn cần phải phục hồi một phần lớn của
ứng dụng của bạn, như bạn cần để sử dụng một số thư viện cụ thể, trong ứng dụng của bạn, bạn
có thể yêu cầu làm nó và nó sẽ thay đổi nó qua nhiều tập tin.
Vì vậy, bạn cũng có thể hỏi, như, nếu bạn muốn lên kế hoạch một thực hiện trong các tính năng mới, như bạn cần
để thêm một số mẫu đăng nhập, khi bạn cần thêm một số trang vào ứng dụng, bạn có thể
Cũng yêu cầu nó, ví dụ, bạn cần thêm vào dạng đăng nhập bằng cách này xác thực cụ thể
Thư viện cho dự án của bạn là loại nhiệm vụ nặng nề và biên dịch nó, " Chế độ gen" có thể làm điều đó
Cho anh.
Bạn cũng có thể di cư đến một thiết lập mới, như nếu bạn sử dụng một số thành phần lớp học, bạn có thể
yêu cầu bạn viết thành phần của bạn từ lớp học đến chức năng một, nếu bạn có rất nhiều thành phần,
Bạn cũng cần phải cẩn thận vì biên dịch nó cũng có thể làm một số lỗi, do đó, bạn
có thể bỏ lỡ một số thành phần nên được cập nhật, và nó luôn là trách nhiệm của bạn
đảm bảo nó cung cấp thêm kết quả, bạn áp dụng nó cũng cần thay đổi để tạo ứng dụng
làm việc.
Bạn cũng có thể tạo ra một số kế hoạch nhiệm vụ, như nếu bạn cần để tạo ra một ứng dụng sử dụng
Các phản ứng, quản lý nhà nước Reox, và nhiệm vụ tiếp theo cho hậu phương, bạn có thể hỏi một phi công
một chiếc chìa khóa, cho tôi hướng dẫn từng bước một những gì tôi cần làm để thực hiện nó.
Bạn cũng có thể xác định các yêu cầu cho một số lượng chức năng, ví dụ, chúng ta cần
Để thực hiện, cho con đường của Chúa để hoạt động cho khối của bạn, và bạn không biết tất cả các
Chi tiết làm thế nào nó nên được thực hiện, những gì sử dụng trường hợp bạn cần để trang trải, và bạn có thể hỏi
một phi công để tìm ra yêu cầu, và nếu bạn giải thích từng bước một, những gì nên được bao gồm,
và cũng cung cấp cho bạn một số ý tưởng hoặc thực hiện, okay, hãy chơi một chút với
Sĩ quan phạm vi, đặc vụ chế độ, vì vậy, đầu tiên hãy bắt đầu với một số bù đắp, và chúng tôi sử dụng bản quyền
dữ liệu cộng với để làm việc với điều này, và ví dụ, tôi muốn sử dụng một thư viện tiêu hóa, thư viện phổ biến
làm việc với ngày tháng, và tôi muốn yêu cầu một phi công làm việc với nó, tôi chỉ cần đóng tất cả các tập tin
Vì vậy, bạn không biết trong tập tin bạn cần cập nhật nó, và hãy hỏi, sử dụng thư viện tiêu hóa
để làm việc với ngày tháng, hãy xem, vì vậy, tất nhiên, ông gợi ý chúng tôi để chạy lệnh cài đặt
thư viện tiêu hóa, tôi hy vọng sẽ tiếp tục, và bạn sẽ thấy chúng tôi có các mô hình mod
Khi tất cả các phụ thuộc được cài đặt, chúng tôi cũng có gói. Walkanddoc.json,
Tập tin nơi tất cả các quan hệ phụ thuộc được đề cập, và chúng tôi cũng thấy tập tin cập nhật nơi
Chúng tôi sử dụng thư viện tiêu hóa, vì vậy chúng tôi có thể giữ và sử dụng nó, okay, bây giờ hãy hỏi một cái gì đó
phức tạp hơn, tôi sẽ bắt đầu một biểu đồ mới bởi vì nó sẽ là một câu hỏi khác, vì vậy,
Trên tất cả các tập tin dự án, có lẽ không phải tất cả các dự án bao gồm, ngày và lớp máy tính, chúng tôi
là thử nghiệm đơn vị, hãy xem nó sẽ làm thế nào, vì vậy, anh ta đang đồng bộ, okay, anh ta tìm thấy ngày
Hồ sơ, anh ta thêm vào một số xét nghiệm, bạn thấy ngày anh ta thỏa thuận, và anh ta kiểm tra, anh ta
Kiểm tra rằng nó khởi tạo với ngày tháng tự chọn, như bổ sung hàm hoạt động, đúng, trừ
làm việc chính xác, và cũng có thể, nó hoạt động trong một chuỗi, okay, và cũng làm nó cho máy tính
Lớp học là tốt, vì vậy chúng tôi thấy các bài kiểm tra đơn vị đã được tạo ra, tôi sẽ chỉ cần nhấp chuột giữ, okay,
Vì vậy, hãy hỏi, có lẽ, tôi sẽ đóng tất cả các file, có thể là một cái gì đó khó khăn hơn, như
Tôi sẽ bắt đầu một biểu đồ mới, ví dụ, chúng tôi muốn thêm, tôi không biết, một trang bìa, phải, làm
Tùy chọn đó, thêm vào để làm cho nút xanh và đỏ, và bao gồm nó bằng cách thử nghiệm, hãy xem làm thế nào nó
sẽ thực hiện nó, anh ta sẽ cần phải tạo một số tập tin, một số tập tin CN, okay, ông đã làm nó để được
Một đạo cụ, và chúng tôi không thích nó, vì vậy chúng tôi sẽ yêu cầu để làm điều đó với CN, thực hiện bao gồm
thông qua CSS, và người dùng nên có thể vượt qua trang bìa thông qua các đạo cụ, hãy xem làm thế nào nó sẽ giải quyết
Nhiệm vụ này, được rồi, chúng ta thấy các nút được tạo ra tập tin điểm CSS, vì vậy chúng ta phải cộng với nút xanh và
Nút đỏ, chúng tôi có nút, nơi chúng tôi có thể vượt qua trang bìa, tôi đoán ông vẫn đang cập nhật
Hồ sơ, được rồi, anh ta đang quyết định lớp nào phải qua ở đây, và trong bài kiểm tra, chúng tôi
Kiểm tra rằng nếu chúng tôi vượt qua các bìa màu xanh, okay, chúng tôi kiểm tra tên lớp học, nút xanh và nút
màu đỏ, như bạn thấy nó có thể làm việc với các nhiệm vụ khác nhau, okay, bạn đang không được kiểm tra
Để đảm bảo, yeah, anh ta cũng chỉ làm một bài kiểm tra, chỉ cần kiểm tra mọi thứ hoạt động, yeah, tất cả mọi thứ
làm việc, tất cả mọi thứ là tốt, vì vậy như bạn có thể thấy, biên dịch nó, chế độ đặc vụ có thể làm việc với nhiều hơn
Công việc phức tạp, bạn thậm chí không nên đề cập đến bối cảnh, bạn có thể chỉ giải thích những gì bạn muốn
Để thực hiện và làm điều đó, nhưng khi bạn giải quyết này ví dụ với nút, bạn cần phải, tôi xác định
chi tiết hơn, nếu anh muốn làm những gì anh mong đợi từ lần thử đầu tiên, chúng tôi có thể
Cũng giữ tất cả mọi thứ ngay tại đây, okay, bây giờ chúng ta hãy đi qua như sự khác biệt giữa chỉnh sửa
Chế độ biên dịch và đặc vụ chế độ, chỉnh sửa và đặc vụ chế độ, và có một số trường hợp sử dụng khi
Chế độ chỉnh sửa có thể tốt hơn để sử dụng thay vì biên dịch nó, đặc vụ chế độ, vì vậy khi nó
Chuyển sang cảnh quay tiếp theo, phiên nói chuyện sẽ bị gỡ bỏ, bạn có thể quay lại, nên, được rồi,
trường hợp sử dụng đầu tiên, chế độ chỉnh sửa, ví dụ, nếu bạn cần phải xử lý một số thay đổi đơn giản
Như bạn, bạn đã biết, nó là một trong số ít tập tin, bạn có thể sử dụng một chế độ chỉnh sửa, nó sẽ
Là ít tài nguyên và ít hơn, như nếu bạn có một số giới hạn của biên dịch của bạn, như quyền
Ở đây, vì vậy bạn có thể sử dụng tốt hơn một số chế độ chỉnh sửa mà bạn sẽ sử dụng phần còn lại, ít đồ vật, ít yêu cầu
để kết thúc, ví dụ, nếu bạn cần thực hiện một cái gì đó đơn giản như, bạn
Trong tập tin nào, bạn có thể hỏi chỉnh sửa chế độ, nó có thể làm nhanh hơn, ví dụ, bởi vì
Chế độ đặc vụ đôi khi có thể làm rất nhiều yêu cầu để đầu sau, một số thao tác, và nó
Có thể mất nhiều thời gian hơn, ví dụ như, yêu cầu chỉ tiêu, vâng, như một chế độ đặc vụ,
Như tất cả như thế, phụ thuộc vào sự phức tạp trong quá khứ của bạn, một nhắc nhở có thể dẫn đến nhiều
yêu cầu để kết thúc, mà sẽ sử dụng nhiều chỉ tiêu hơn của tài khoản của bạn,